1. 시드니 in 브리즈번 out -> 젯스타 + 티웨이 조합 가능
					편도 15만원 가능
2. 브리즈번 in 시드니 out -> 젯스타 + 티웨이 조합 가능
					편도 15만원 가능
3. 브리즈번 in 브리즈번 out -> 대한항공을 어느정도 낮은가격에 가능
					시드니를 가고싶으면 왕복 비행기값이 든다 (왕복 약 1인당 30만원 추가)
4. 시드니 in 시드니 out -> 티웨이 or 젯스타 LCC 왕복비용 절감가능
					브리즈번 가고싶으면 왕복 비행기값이 든다 (왕복 약 1인당 30만원 추가)


한국 배드민턴 동호회 특성을 고려하여 자동으로 대진 매칭시켜주는 프로그램을 짜려고 해. 
일단 코드는 파이썬코드로 구현해주고, 매일 누구나 온라인으로 접속하는 시스템을 만들어줘.
구글플레이서 다운받는 어플리케이션도 괜찮고 아니면 단순히 링크를 클릭해서 들어오기만 하면 누구나 자동 대진 매칭 시스템을 사용할수 있도록 하면 좋을꺼 같아.

내가 생각하는 자동 매칭 시스템은 다음과 같아.
0. 클럽단위로 운영되는 시스템이어야 하며, 클럽회원이나 클럽에 처음 놀러온 일일게스트는 이 시스템을 사용하기 위해선 회원가입 절차를 진행해야한다.
1. 회원가입 정보로는 사람들은 자신의 이름, 생년월일, 성별, 급수(시, 전국 둘다 따로 기입)입력해야한다.
2. 이후에 로그인 하기 위해서는 이름과 생년월일을 입력하면 회원가입한 정보를 바탕으로 시스템 로그인 하는것으로 간주한다.
3. 추후에 대회 승급이나 다른 기타 개인적인 사유로 회원가입시 적용한 급수를 수정가능하게 한다.
4. 클럽 운동시간에 회원들이 체육관에 도착을 해서  처음 링크를 타고 들어오든 앱을 실행하게 되면 최초 로그인 시간에 따라 대진이 자동으로 매칭되게 해야한다.
5. 4인 복식게임이어야 한다. 코트는 총 3코드 기준으로 대진이 짜여져야 한다.
6. 복식은 대체적으로 남복 (2vs2), 여복 (2vs2)를 대개 사람들이 선호한다.
7. 남복이나 여복이 매칭이 되기 힘든경우 혼복을 후순위로 매칭되게 한다.
8. 실력 매칭은 최대한 비슷한 급수끼리 칠수 있어야한다.
9. 한국의 동호인 급수는 (시,도,구) 급수가 있고, 전국대회 급수로 나뉘어져 있다.
10. 급수는 A가 제일 잘하고 그다음 B, C, D, E 급수까지 존재한다.
11. 선수출신 회원은 S급수로 따로 지정한다.
13. 경기는 25점 랠리포인트제로 운영하는것을 원칙으로 하며 모든 경기 종료후 경기 결과 점수를 기록하여 다음 대진 매칭에 반영될 수 있도록 한다.
14. 경기 결과에 따라서 클럽의 회원은 나름대로의 등수 시스템을 부여 받는다. 등수는 경기가 끝날때마다 업데이트 하게 한다.
15. 새로운 회원이나 일일게스트 또는 급수가 업데이트 된 경우 기존 회원들의 급수를 고려해서 급수 중 가장 낮은 등수로 업데이트 한다.
16. 예를들어 기존 B조 회원들의 등수가 10, 15, 18등이 었으면 새로운 회원으로 등록한 사람의 급수가 B조라면 19등을 부여하고 기존 19등부터는 한등수씩 낮아지는 형태로 한다.
17. 등수 시스템은 공개정보로 대진표가 짜여서 화면에 공개될때 시드 개념으로 숫자를 표기한다. 예를들어 클럽회원이 총 90명인 클럽이고 그때 등수가 11등이면 11이름 형태로 보이게 한다.
18. 이 자동 매칭 시스템이 생성되고 나서 모두 로그아웃을 하더라도 기록은 계속 저장되어 있어야 하며 한 클럽의 회원들의 등수를 계속 유지하고 있어야 한다.
19. 이 등수 시스템에 따라 그날 로그인한 회원들끼리 최대한 다양하게 복식조합이 되도록 만들어야 한다. 다만 상대하는 두팀의 실력갭이 크지 않도록 복식팀을 만드는것이 좋다. (등수 : 1,4vs2,3 ok) (등수 : 1, 90 vs 44, 45 x)
20. 웬만하면 하루에 한번 경기를 한 사람들끼리는 재 매칭이 되지 않게 한다.
21. 체육관에 도착해서 로그인 한 순서대로 우선 순위를 부여해서 선착순으로 웬만하면 매칭 되도록 한다.
22. 매일 첫번째 매칭은 처음 로그인 한 기준 시간부터 최소 10분의 매칭 대기 시간을 기다리게 해서 새로운 사람들이 로그인 할때마다 더 적절한 매칭이 될 수 있도록 매칭 조합을 새롭게 업데이트 한다.
23. 경기종료후 누군가 로그아웃을 누르면 그 즉시 그날 자동 매칭 시스템에서 제외하도록 한다.
24. 로그인한 회원중 레슨을 받는 회원이 있으면 레슨 순서에 따라 매칭 시스템이 잡히도록 우선순위를 조정해준다.
25. 레슨을 받는 회원은 오늘 레슨자에 체크를 하고 클럽에 있는 코치님은 로그인한 회원중 레슨자들의 레슨 순서를 조정가능한 시스템을 하나 만든다.
26. 레슨은 1인 레슨, 2인 레슨, 3인 레슨, 4인 레슨 등 여러 명수의 조합으로 진행이 되며 한 사람당 10분 레슨시간으로 고려해서 매칭 시스템의 대진을 조정하게 한다.
27. 다시말해 2명이서 같이 레슨을 받으면 두명의 레슨 시간은 20분씩 책정하고 3명이서 같이 레슨을 받게 되면 레슨시간을 각각 30분씩 동시에 진행 되게 하는것이다.
28. 오늘자 레슨자로 체크한 회원은 레슨 대기 순번에 따라 레슨 10분전~ 실제 레슨 시간 (10분or20분or30분) 이후 5분까지는 자동 매칭 시스템의 큐에서 제외한다.
29. 예를들어 클럽 운동시간이 오후6시 30분부터 오후9시30분까지 운동하는 클럽이라고 한다면 6시 40분 부터 레슨을 시작한다고 했을때, 최초 로그인한 4명 중 한명이 그날 레슨자이면 자동 매칭시스템에선 제외하고 6시40분~6시50분 xxx 회원 레슨중 이어야 한다.
30. 예를들어 7시쯤 로그인한 새로운 레슨회원이 있고, 이미 그전에 레슨자들이 10명이 로그인이 되어있어서 11번째 레슨 순서면 약 110분뒤 8시30분쯤 레슨을 받는다고 가정을 하고 8시 30분전까지 게임이 끝날수 있는 대진까지 매칭 조합이 되게 한다.
31. 앞에 예시로 들은 레슨회원이 만약 8시 15분전에 매칭게임이 끝났고 레슨 시작 예상시간이 8시 30분이라 (임박해있다면)  한번의 게임을 더 할 수 있는 상황이면 매칭 우선순위를 최우선적으로 잡아 바로 1게임을 더 할 수 있도록 매칭을 잡아준다.
32. 휴대폰 화면에 들어가면 오늘 날짜와 현재 매칭 경기 중인 코트상황과 다음번에 매칭이 예정 되어있는 회원들 보여주고 맨 아래에는 오늘 레슨자들의 순서와 레슨 예상 시간이 보이도록 한다.
33. 아래는 화면에 보이는 예시이다.
<YY년 MM월 DD일 XX클럽 코트 현황>
1코트 : 01김태우 04이용대 vs 02정재성 03이상호
2코트 : 05안세영 07백하나 vs 06이소희 08이유림
3코트 : 09신유철 12김태연 vs 10안진욱 11김유리
다음 경기
1. 13옥택연 15김효연 vs 14이수영 16김써니
2. 17티파니 20김서현 vs 18박주현 19제시카
3. 21임채무 23박경수 vs 22조현철 25백승국
대기자
29변두리 40유상철 51아이유

레슨순서 및 예상시간
01. 6시40분~6시50분 : 01김태우 04이용대 (완료)
02. 6시50분~7시00분 : 01김태우 04이용대 (완료)
03. 7시00분~7시10분 : 60이지영 75이범동 88강인숙 (진행중)
04. 7시10분~7시20분 : 60이지영 75이범동 88강인숙 (진행중)
05. 7시20분~7시30분 : 60이지영 75이범동 88강인숙 (진행중)
06. 7시30분~7시40분 : 89윤진수 87박홍석 (예정)
07. 7시40분~7시50분 : 89윤진수 87박홍석 (예정)
08. 7시50분~8시00분 : 85염성윤 (예정)
09. 8시00분~8시10분 : 84김아론 83김샤론 81고석현 79김석현 (예정)
10. 8시10분~8시20분 : 84김아론 83김샤론 81고석현 79김석현 (예정)
11. 8시20분~8시30분 : 84김아론 83김샤론 81고석현 79김석현 (예정)
12. 8시30분~8시40분 : 84김아론 83김샤론 81고석현 79김석현 (예정)
13. 8시40분~8시50분 : 
14. 8시50분~9시00분 :
15. 9시00분~9시10분 :
16. 9시10분~9시20분 :


처음 화면은 로그인 형태로 보여지면 좋겠어
최초로 회원가입이 필요하면 새로운 페이지에서 회원가입을 진행하고 회원가입하면 데이터베이스에 남아있으니 그 뒤로는 로그인을 통해서 로그인가능하게 하면 좋을꺼 같아.
생년월일은 yymmdd 형태로만 받고 로그인할때는 이름과 생년월일만 입력하면 되도록 나머지는 기존 데이터베이스에서 불러오는 형태로 하면되고​ 회원가입 페이지에서 시/도/급수에는 A~E까지 / 전국 급수에도 A~E까지, 선수출신은 지금처럼 예/아니오 유지하면 될꺼 같아.
급수 변경페이지는 첫 화면 로그인페이지에서 관리자로 로그인 했을때 나타나도록 하면될꺼같고 그때 관리자 페이지에서 클럽 생성이든 회원리스트 관리든 (삭제유무) 레슨 순서 변경같은것이 가능하게 하면 될꺼 같아

클럽 ID는 없애자 그냥 새로운 클럽에서 이 시스템을 쓰기 위해선 새롭게 데이터베이스 만들어서 쓰도록 해야할꺼 같아.
제목이 배드민턴 자동 대진은 별로고 "배드민턴 자동 매칭 시스템"이라고 해두자 나중에 이것도 관리자로 로그인 했을때 제목 수정가능하게 하면 좋을꺼 같아.
관리자 계정/권한을 DB 기반으로 분리가 무슨뜻인지 설명해주고 바로 실행하면 될꺼 같아.

로그인 시도시 회원정보가 없을경우에 회원가입 해주세요 라는 팝업메시지가 뜨도록 해줘.
지금 등수 시스템이 처음 회원가입시 등급에 따라 차등 부여 되는 시스템이 제대로 작동안하는거 같아. 수정해줘.
등수 시스템에서 중요한건 기본적으로 시/도/구 급수가 같다면 전국 급수가 더 높을때 더 잘하는 회원이라고 생각하면 좋아.
그리고 선수출신이어서 S급수는 A보다 높은 급수라고 생각하면 돼.

레슨 대기열 시각화 UI도 해주고

다음 경기 큐 자동 표시도 해줘

매칭 관리에서 매칭 생성이 아니라 자동으로 매칭되도록 만들어줘

관리자로 로그인했을때 대시보드로 다시 돌아가면 다시 관리자페이지로 들어갈수 있는 버튼도 만들어줘 그리고 회원id는 어떻게 부여되는거야? 회원 id도 그냥 이름 생년월일을 입력하면 급수를 조정가능하도록 수정해줘 헷갈리는게 하드코딩된 코드가 아니라 실제 계정/권한 관리가 되는 구조가 뭐야? 하드코드라는 용어도 이해가 안가 db 기반 관리자 계정 기능이랑 차이가 뭘까? 관리자 도구로 들어왔을때 가장 산단에 레슨 대기열 관리를 만들어주고 급수 변경이 그 다음 클럽 이름 변경이 그다음 맨마지막에 회원리스트가 보이도록 해줘 회원리스트전부를 수정가능하게 하면 될꺼같아 이름 오타라든지 등등 수정사항이 필요할경우 관리자가 로그인하면 모든게 가능하도록 하면될꺼 같아. 그럼 딱히 급수변경란이 필요하지는 않을꺼 같아 레슨 등록은 관리자가 하는게 아니라 참가가중 레슨자면 레슨자로 로그인가능하게 관리자로그인 선택하듯이 비슷한 ui형태로 선택가능하게 해주면 될꺼 같고 관리자와 레슨자의 기본값은 아니오로 지정해두면 될꺼 같아 지금은 선택박스로 선택하는 형태인데 어떤 아이콘을 누르면 on되는 형태의 ui가 더 직관적일꺼 같아

회원 리스트에서 생년월일 입력도 YYMMDD로 통일하고 회원 리스트가 많으면 한번에 찾기 힘드니까 이름/생년월일로 급수 수정 이라고 되어있는 곳을 회원 리스트를 검색가능하게 회원 검색란으로 바꿔줘

지금 관리자모드로 로그인하기 위해선 0000코드만 입력하면 누구든 관리자로 될수있는건데 누군가 관리자모드로 로그인하면 관리자코드도 수정가능하게 해주고 다음에 관리자로 로그인하기 위해선 수정된 관리자코드를 입력해야지 로그인 가능하도록 바꿔줘​ 회원 리스트를 보니까 성별에 기타가 있는데 기타는 없애주고 리스트에는 시/도/구 급수랑 전국급수에 대한 제목이 안보여서 보기가 힘든거 같아. 이부분 수정해줘
대시보드로 나가서 자동매칭이라 되어있는곳에 경기 id와 점수를 입력하는곳이 있는데 이부분은 없애도 되고 자동 매칭이란 제목은 아예 없애도 될 부분인거 같아.
2026년 03월 06일 코트 현황 옆에 새로고침한 시간을 표시되도록 해주고 자동으로 새로고침이 1분마다 되도록 해줘.
그리고 1코트 진행 상황이 나오고 점수 입력란을 바로 이 1코트 진행 옆에 만들어서 점수 입력이 되면 자동으로 경기 종료가 되어서 다음 경기 대기큐가 자동으로 채워질수 있도록 해줘.
대기자 보다 다음 경기가 먼저 보이도록 해줘

레슨 순서 및 예상시간은 코트 현황과 별개의 ui로 새로운 레슨현황 페이지로 만들어줘.

각 참가자들은 원하는 매칭이 있으면 하루에 1회 사용가능한 희망 매치업을 적어서 시간이 좀 걸리더라도 후순위로 코트에 배정되도록 하는 시스템도 만들어줘

로그인 옵션에 관리자 레슨자 순서인데 레슨자 관리자 순서대로 되도록 좌우 바꿔주고 위에 옵션이란 라벨은 없애도 될꺼 같아
어 지금 회원가입도 안되고 로그인도 안되는 문제가 있어 이 부분 수정해줘 로그인 페이지에서 제목을 로그인이라고 하지말고 "오늘 날짜" 출석 형태로 바꿔줘 이 제목도 관리자가 수정가능하게 해
줘

미안 옵션 라벨을 다시 살려줘
로그인 실패 이유를 팝업으로 더 상세하게 출력되게 해줘 회원정보가 없을시에는 회원가입으로 유도해주고 
같은 레슨자가 중복으로 로그인했을경우에 레슨대기자 명단에서 보이지 않도록 수정해줘
대시보드에 제목으로 '대시보드' 밑에 새로고침 레슨현황 관리자페이지 로그아웃 버튼이 보이는데 대시보드라는 제목은 필요없어보여
희망 매치업에서는 생년월일을 기입하는건 생략하도록 하자
그리고 희망 파트너 뿐아니라 희망 상대팀도 작성가능하게 하자
그렇게 만들어진 희망 매치업에 오늘 한번이라도 했으면 "이미 오늘 경기한 매치입니다" 라는 메시지를 띄우고 가장 후순위 대기열로 보내줘

회원정보가 없으면 바로 회원가입 페이지로 넘어가는게 아니라 로그인 페이지에서 회원정보가 없다고 해줘

희망 매치업 하루 1회에 요청메모는 따로 없게하자 이름만 적게

코트 현황에서 자기가 로그인한 이름이 강조되도록 해주고 왜 사람이 애매하게 있으면 동일한 사람을 두번 쓰는거야? 사람은 한코트에 두번 들어갈수 없는 상황이야 그리고 전체 순위는 어디서 확인가능해? 전체순위는 회원누구나 확인할수 있도록 하면 좋아 회원리스트 라든지 수정만 못하게 막아두기만 하면돼 다만 회원리스트에서 공개되는 정보는 아 회원가입할때 우리 YYMMDD까지 필요없고 회원가입이랑 모든 데이터베이스는 뒤2개의YY만 입력하도록 하자 그리고 공개 되는 정보는 등수 이름 YY 형태로 정렬되서 보이게 하는거지

경고가 있는건 다 해결해주고 회원가입시 동일한 이름과 년도가 있으면 회원가입이 불가능하게 정리해줘 그리고 이 로그인 시스템을 리셋하는 방법은 없어? 어제 로그인 한사람이 로그아웃을 안해서 그대로 시스템이 작동중인거 같은데 관리자가 리셋할수있게 그리고 관리자가 로그인한 회원 강제 로그아웃하게 하는 버튼도 만들어줘

강제 로그아웃이란 단어를 로그아웃이라고 해주고 현재 로그인 되어있는 회원들을 회원리스트에서 맨위에 먼저 보이게 해줘 그리고 시스템이 초기화 된다는게 로그인 되어있는 회원들이 전부 로그아웃되는것로 이해해주면 좋을꺼 같아 그리고 데이터베이스에 이미 중복되어있는 회원들은 내가 수동으로 처리해야되겠지?

지금 약간 정렬이 흔들리는거 같아 회원리스트제목에 출생연도 너무기니까 YY 로만 적어두고 시/도/구 급수에서 급수라는 단어 빼고 시/도/구 만 남겨두고 전국급수도 전국 으로만 적어줘 선수출신은 선출 이라고 줄여주고 로그아웃도 출석 이란 단어로 바꿔서 출석이 된상황이면 버튼이 활성화 된 형태로 남겨두고 로그아웃되면 버튼이 비활성화 되게 그리고 활성화된 버튼을 누르면 비활성화 되어서 로그아웃 되게 만들어줘

정렬이 저번보다 더 이상해졌어 그냥 정렬은 예전으로 되돌려줘

선출이란걸 아예 시스템에서 제외시키자 그리고 전국급수에 S급수를 추가시키는 방향으로 바꾸자
그리고 전체순위에 보이는 내용에 1. 2. 3. 처럼 숫자가 보이는데 이건 지워주고 회원리스트에서 확인 가능한 내용은 등수 이름 YY 으로 나오게 만들어줘

회원 리스트가 90명인 데이터베이스에서 이게 잘 작동되는지 테스트 해보고 싶은데 내가 회원가입을 수동으로 90번 해야하는걸까? 더 쉬운 방법은 없어?

아냐 바로 90명 더미 데이터 생성해줘

회원 리스트에서 1 김아수 03 이렇게 나온걸 01/김아수(03)/시도구급수/전국급수 형태로 나오게 해줘 그리고 더미 데이터를 보니까 전국급수가 제대로 생성이 안된거 같은데 S~E 에해당하는 급수를 정규분포를 따르게 만들어줘 대부분 사람들은 시도급수와 전국급수의 차이가 거의 나지 않는것을 알아줬으면 해 전국 급수가 S면 시도구 급수는 무조건 A여야해

시도구급수가 대체적으로 전국급수보다 높은 경향이 있어 왜냐하면 전국급수가 더 올라가기 힘들거든 그 경향을 바탕으로 다시 재생성해주고 시도구급수가 A더라도 전국급수가 c,d일수도 있어 e는 안돼 즉 시/도/구 급수와 전국급수가 최대 2개까지 차이 날수있다고 가정하고 다시 데이터 베이스를 만들어줘 

(남) (여) 텍스트 말고 더 깔끔하고 직관적인건 없을까? 그리고 대기자가 지금 90명이 전부 대기자로 들어와서 너무 번잡한데 전체 회원리스트는 90명이라고 하더라도 하루에 로그인한 사람이 최대 30명까지 로그인 된 상태로 만들어줘

기호가 너무 별로다 기호말고 다른 아이디어 제시해줘 그리고 30명이 로그인된거 같지 않은데? 그리고 90명의 더미 데이터베이스에서 내가 새롭게 회원가입을해서 들어가니 회원리스트에는 보이는데 대시보드에는 바로 대기자로 뜨지 않는 문제가 있어 이거 왜이럴까 대시보드가 제대로 작동안하는걸까?

지금 성별 별로 연분홍 연파랑 형태 아이디어 좋다 글씨 색은 검정색으로 해주고 색깔의 투명도를 훨씬 높여서 정말 살짝만 색깔이 구분될수 있도록 해줘 대기자에서 레슨중인사람과 레슨대기중인 사람은 연회색형태로 맨뒤 후순위로 보여지게 해주고 첨부한 파일에서 로그인 명 되어있는걸 현재 출석자 x명 이라고만 적어주면 좋을꺼 같아

레슨관련된 인원들은 대기자 명단에서 아예 안보이게 하지말고 오늘 로그인해서 출석한 사람이면 전부 대기자에 회색으로 표시해달라는 의미였어 그리고 현재 출석자 40명 경기중 12명 레슨 8 대기16라고 너가 표시해준거 없애고 현재 출석 총 x명 이것만 남기면 될꺼 같아

대기자 배경색 투명도를 가장 극단적으로 크게 높일순 없을까?

다음 경기나 코트현황 1코트 2코트에 적혀있는 텍스트도 대기자에 있는것처럼 배경색이 있는 형태로 바꿔줘

아 좋아 지금 투명도가 극단적이라고 말해서 정말 극단적이 되어버렸네 딱 이전 투명도와 지금 투명도의 절반쯤으로 조정해줘 지금은 너무 구분이 안가네 레슨관련된 사람은 회색으로 대기자에서 가장 맨뒤 후대기열에 나란히 배치시켜줘

희망 매치업에 대해서 적으면 오늘 출석한사람 그 누구나 현재 경기중이든 레슨중이든 상관없이 적을수 있게 해주고 다만 그 희망매치업은 4명이 전부 대기자로 나왔을때 다음경기로 배치될수 있도록 해줘

이거봐 뭔가 이상하지않아? 지금난 대기자의 칩이 너무 마음에 들어 이거 그대로 그냥 코트현황이랑 다음경기에 적용되면 좋겠는데 왜 안되는걸까? 그냥 대기자에 있는 대기자 데이터베이스는 회원리스트에 있는 그 정보 그대로해서 적용하면안되는거야? 대기자에 있는 칩이 위와 별개인 이유가 있어?

좋다 칩색이 다바뀐건 확인했어 지금 대기자 명단이 오류가 있네 대기자 명단이라는건 사람들이 로그인해서 출석이 시작하면 처음엔 대기자 명단에 들어가게 되고 빈코트가 있으면 자동으로 매칭이 되어서 빈코트 별로 자동으로 채워지면 대기자 명단에는 경기가 끝날때까지 잠시 제외되는 형태가 되어야지 마찬가지로, 누가 출석을해서 대기자 명단에 올라오면 코트가 비어있지않아서 다음 경기로 경기가 짜진다면 다음경기 리스트에 올라가고 대기자 명단에서는 제외되는 형태가 되는게 맞아.

2026년 03월 07일 코트현황 너무 길다 년도는 빼고 MM월 DD일 코트현황 으로 줄이자 그리고 혹시 1코트 2코트 3코트 경기시작 시간을 표시할수 있나? 예를 들어 어떤 코트에서 점수를 입력하고 경기종료 버튼을 눌렀어 그럼 새로운 경기가 생기면서 그때 경기시작 시간이 기록되는거지

코트 시작시간을 적어두는 위치가 너무 마음에 안든다 지워버리자 그리고 회원리스트에 게임수도 지워버리자 다만 출석을 했으면 출석 버튼이 on 된 형태로 출석안한형태면 출석버튼이 off 형태로 꺼져있는 형태로 보이게 만들어줘

남 여 별로 나누어서 정리해줘 남 44명 중에 20대 몇명 30대 몇명 20대 중에 a조 몇명 이런식으로 여기서 급수는 시/도/구 급수 기준으로 해줘 보기좋게 표로 정리해주는건 어떨까

와 깔끔하다 여기서 "회원 총 xx명 : 남xx명, 여 xx명" 만 남기고 다 지워주고 표는 그대로 살려줘 그러고보니 연령대가 위에서부터 20대 30대 40대 50대 형태로 정렬이 되어야할꺼 같네

다음경기에서 다음경기 예상코트와 예상시간과 적어주면 좋을꺼 같아 그 기준이 되는 각 코트에서 경기종료를 누르는순간 그 시간 기준으로 약 15분 정도로 예상시간을 적어주면 될꺼 같아

예상 x코트 시간 에서 04 58 이게 무슨숫자야? 예상 x 코트 : HH시 MM분 형태로 해주는건 어때? 뭔가 줄바뀌는것도 별로라서

그거뿐아니라 사람이름과 vs 간격이 너무 길어서 아예 깔끔하게 예상 코트 , 예상 시간 그뒤에 줄바꿔서 사람들 이름칩 이름칩 vs 이름칩 이름칩 형태로 가는건 어때? 너무 저거 부자연스러워보여

예상 x 코트 예상 시간 : HH시 MM분
그리고 중앙정렬별로다 왼쪽 정렬로 만들어줘 아까 기본이 왼쪽정렬아니었어?

예상은 칩에 들어오지 말고 예상 : (x코트) 코트현황과 동일하게 하늘색 칩, (HH시 MM분) 연두색 칩

UI는 깔끔해 마음에 들어 이제 매칭 시스템에 대해서 대대적으로 손 볼 차례야 일단 매칭 시스템은 기본적으로
1. 남복이 가능하면 남복, 여복이 가능하면 여복 각각 매치가 안될 때 혼복 매칭
2. 4명의 복식은 각 등수간 거리가 짧은것이 우선순위가 높음
일단 이 두개의 기준으로 알고리즘을 다시 수정해줘

그 무엇보다도 가장 중요한 우선순위는 대기자가 오랫동안 대기자 명단에 있는 순서대로 경기가 구성되어야 해

음 그건 아닌거 같은데 너가 일단 매칭 알고리즘에 대해서 어떤 조건들이 있는지 전부 정리해서 나에게 말해줄래? 그럼 거기서 내가 수정하고 싶은 부분이나 추가하고 싶은 알고리즘을 말해볼게

현재 매칭 알고리즘에 적용된 조건 전체 정리입니다.

1. 복식 성별 우선순위
동성 4명이 가능하면 동성 4명으로 구성
동성 4명이 불가능하면 남복 vs 혼복 or 여복 vs 혼복 가능
2. 실력/등수 기준
매칭 되는 4명의 회원간에 등수 차이 최소화
4명 전체의 등수 스프레드(최대-최소)도 최소화
3. 오늘 경기 재매치 회피
같은 팀/상대 조합은 점수 패널티로 피하려고 함
4. 레슨 관련 제외 규칙
레슨 예정 시간 10분 전부터 매칭에서 제외
레슨 종료 후 바로 매칭 되도록 대기자 순서에 넣기
5. 다음 경기 큐
다음 경기 편성 시 대기자 목록에서 제외
다음 경기 매치업이 만들어지면 웬만해선 수정불가능
다음 경기 큐도 순서대로 들어갈수 있게 하기
6. 희망 매치업 처리
요청자는 오늘 출석한 사람만 가능
상대팀(희망 파트너/희망 상대팀)도 오늘 출석한 사람만 가능
4명 모두 대기 상태일 때만 다음 경기로 반영
7. 대기자 명단은 로그인(출석)한 순서대로 채워지며 대기자 명단에 올라가는 시간을 기준으로 다음 경기 매칭이 될 우선순위가 높아지게 된다. 즉 먼저 출석한 사람이 경기를 할 확률을 높이고, 늦게 대기자 명단에 들어 올수록 다음 경기 편성이 낮은 확률이 되게 설정한다.

"희망 매치업은 대기열 1번이 요청자일 때만 우선 반영" 이 알고리즘은 별로인거 같아
희망 매치업
1. 오늘 출석한 사람이면 누구든지 가능하게 요청할수 있다.
2. 경기중인 사람이든 레슨중인 사람이든 다음 경기 리스트에 있는 사람이든지 요청은 가능하다.
3. 다만 희망 매치업으로 이름이 올라간 2명 또는 4명은 그 즉시 대기자 명단의 가장 후순위로 배치되어서 모두 대기자 명단으로 들어올 때 까지 새로운 매치로 잡히지 않는다.
4. 4명이 전부 대기자 명단으로 들어오게 된 경우 다음 경기 매치업 리스트로 올릴수 있게 한다.

지금 그리고 대기순서랑 등수 비율이 어느정도로 설정되어있어?

2) 요청 즉시 대기열 후순위 이동
요청에 포함된 2명 또는 4명 모두 즉시 대기열 맨 뒤로 이동

여기에 오해가 있을거 같아서 말하는데 대시보드에는 요청에 포함된 2명 or 4명은 그대로 경기중이나 레슨중이나 다음경기 큐에 이름이  있다면 그대로 적혀있어야 해
먼저 경기가 끝나서 대기자명단에 들어오는 회원이 있다든지 아니면 이미 대기자 명단에 있는 사람들을 후순위로 배치해서 새 게임이 잡히지 않게 알고리즘 적으로 설정한다는 의미였어 

지금 작동하면서 이상한걸 발견했는데 경기가 진행중이면 코트 변경은 없어야하고 다음 경기도 매칭된 순서대로 다음경기로 들어가야하는데 경기가 종료 되자마자 왜 다음 경기 순서와 다르게 코트배정이 되는거야?

알고리즘 너무 이상하다 지금 자동 매칭 시스템 전반적인 알고리즘에 대해서 전부 정리해줘
어떻게 대기자 명단에서부터 코트 배정이 되는건가 처음부터 끝까지 전체적인 흐름을 다 정리해줘

1) 출석(로그인)
login_sessions에 활성 세션이 생성됨
login_at 시간으로 대기 순서가 결정됨
레슨 체크를 한 경우, 레슨 큐에 등록됨
2) 대기자 명단 구성
대기자 명단은 아래 조건을 모두 만족하는 사람만 보여줍니다.
출석(로그인) 상태
현재 경기 중이 아님 (is_in_match = false)
다음 경기 큐에 배정되지 않음
레슨자는 대기자에 표시되지만 맨 뒤로 이동
즉,
경기 중인 사람 → 대기자 제외
다음 경기 배정된 사람 → 대기자 제외
레슨 중이거나 레슨 예정인 사람 → 표시는 하되 마지막으로
3) 레슨 제외 규칙
레슨 시작 10분 전부터 제외
레슨 종료 직후 바로 다시 매칭 가능
따라서 “레슨 예정/진행 중”이면 매칭 후보에서 빠짐
4) 매칭 후보군 (eligible)
매칭에 들어가는 후보군은:
출석 중
경기 중 아님
레슨 제외 시간 아님
→ 이 후보군을 기반으로 경기 생성
5) 성별 우선순위
동성 4명이 가능하면 동성 4명 우선
동성 4명이 불가능한 경우에만 혼복 허용
6) 등수/실력 기준
매칭 후보 4명 조합에 점수를 매김:
팀 간 평균 등수 차이 최소화
4명 전체 등수 스프레드(최대-최소) 최소화

7) 대기순서 최우선
대기열 순서가 최우선 가중치
대기 순서가 늦을수록 점수가 불리해짐
→ 오래 기다린 사람일수록 매칭될 확률이 가장 높음
8) 희망 매치업 처리
요청 규칙:
오늘 출석한 사람만 요청 가능
요청 상대도 오늘 출석한 사람만 가능
경기중/레슨중/다음경기 포함 여부와 무관하게 요청은 가능
매칭 반영 규칙:
요청에 포함된 2명/4명이 모두 “대기자 상태”가 되었을 때만
→ 다음 경기 큐로 반영
요청에 포함된 사람이 아직 경기중/레슨중이면
→ 대기자 매칭에서 제외
(즉, 다 들어올 때까지 매칭에서 배제됨)

9) 다음 경기 큐 생성
대기자 매칭 결과로 “다음 경기 큐” 생성
다음 경기 큐에 들어간 사람은 대기자에서 제외
다음 경기 큐는 순서대로 고정
대시보드는 항상 이 큐 순서를 그대로 표시

10) 코트 배정
경기 종료 버튼을 누른 코트가 빈 코트
그 순간 다음 경기 큐의 1번이 해당 코트에 들어감
큐에서 빠진 뒤 다음 1번이 올라감
즉,
빈 코트가 생긴 순간 → 다음 경기 큐 1번을 그 코트에 배정
(예상 코트는 단지 표시용)
현재 가중치(요약)

대기순서 가중치: WAITING_WEIGHT = 25
등수 차이: 팀 평균 등수 차이 × 10
4명 스프레드: × 5
혼복 패널티: +10

내가 첫번째 캡처에서 1코트 경기 종료를 했어 그러니 두번째 캡처 화면으로 되었는데 여기서 여러가지 문제점이 보여
문제점
1. 1코트 경기 종료 되자마자 59정준수, 58오영영 회원이 바로 다음 경기 큐로 들어왔다.
2. 일단 1코트 경기가 끝났으면 다음경기 첫번째 큐인 조윤수 김라현 vs 정지은 최하아 매칭이 1코트로 들어와야 했었고
3. 다음경기 두번째큐인 윤수서 박호현 vs 임서수 김진진 큐가 다음경기 첫번째큐로 올라와야 했는데 아예 없어졌음
4. 마찬가지로 세번째큐가 두번째큐로 올라와야 했는데 아예 다음경기 구성이 전부 바뀌어 버렸다.
5. 경기가 끝난 직후 기본적으로 바로 다음경기로 올라가는건 최대한 배제해야하고 기존에 대기자 명단에 있던 사람들이 훨씬 높은 가중치로 다음경기 큐로 잡혀야 한다.

1. 3코트 경기 종료를 했는데 그러면 다음 경기 큐인 조윤수 박우은 vs 정지은 강수하 경기 대기가큐가 3코트로 배치되어야 하는데 갑자기 조윤수 오영진 정지은 권태아 경기로 바뀌어 버렸다 다음 경기로 매치업이 대기중인것 그대로 코트배정이 되어야 한다.
2. 다음 경기 큐가 그대로 유지되어서 위로 올라가고 새로운 경기 매치업이 만들어져야 하는데 왜 그런걸까
3. 혹시 새로고침이나 아예 로그아웃하고 새롭게 켜야 해?

지금은 큐가 고정되는건 좋은데 첫번째 큐가 코트에 배치되면 두번째큐가 첫번째큐로 채워지고 세번째큐가 두번째큐로 채워지게 해야해 그리고 세번째큐는 대기자 명단에서 새로운 매칭을 잡아줘야하는데 그 업데이트가 되지 않고있어 
그리고 경기가 종료되는 순간 대기자 명단 뒤로 순차적으로 배치되어야 하는데 그게 안이루어지고 있어
아마 최초 로그인 순서대로 배치되는건 아닐까 싶은데 처음 최초 로그인(출석)한 순서대로 대기자 명단에 배치되고나서 그이후에 채워지는건 경기가 끝난순서대로 맨뒤로 배치되는 형태 레슨이 끝나면 맨뒤에 배치되는 형태로 계속 업데이트 되어야 해

문제점이 보여?
갑자기 다음 경기 큐가 생성이 안된 경우가 생겼어
그리고 대기자 명단을보면 최하아 임서민 임민영 김라현 권우은 박윤윤 윤수서 박호현 박우은 김진진 권지준는 처음 캡처일때부터 대기자 명단에 있는데 왜 경기가 막 끝난 인원이 바로 다음경기큐로 잡히는거야? 가중치의 문제야?

내가 여러번 경기종료를 해보면서 봤는데 왜 아직도 큐가 안만들어지는 경우도 생기고 대기자 명단을 보면 최하아 임서민 임민영 김라현 권우은 박윤윤 윤수서 박호현 박우은 김진진 권지준는 처음 캡처일때부터 대기자 명단에 있는데 왜 대기 경기 매치업으로 안잡히는거야????

이거 대기자 명단에 고정된것처럼보이는 저사람들 대체 뭐야 왜 매칭이 안돼? 최하아 임서민 임민영 김라현 권우은 박윤윤 윤수서 박호현 박우은 김진진 권지준

뭔가 이상한데 패널티를 다 없애고 다음 경기를 생성할때 대기자 순서중에서 짜는건 어때 뭔가 계속 패널티를 만들고 조건을 달고하다보니까 더 어렵게 되는거 같은데?

지금 실시간으로 해서 안되는거 같기도하다 시뮬레이션을 위해서 새로운 시간 기준으로 시도하는걸로 해보자
리셋을 하면 사람들이 처음으로 로그인 한걸로 하자 로그인은 40명이 한번에 하는게 아니라 순차적으로 시간을 두고 1~2분 동안 순차적으로 랜덤하게 로그인하는것으로 해줄수있어? 그리고 1분동안은 다음 경기 큐로 생성하지말고 1분동안은 사람들이 출석하는것을 보고 1분뒤에 다음 경기 큐를 생성해서 코트에 배정하는형태로 할 수 있어? 일단 db를 생성할때 그리고 알고리즘을 돌아갈때 레슨이랑은 무관하게 하자 예를들어 레슨 순서로 10분전부터는 큐가 안잡히고 하는 그런 알고리즘은 잠시 삭제하고 레슨빼고 기본 틀부터 잡아보자

아 다시 40명이 리셋시작후부터 5분까지 랜덤 순차적으로 로그인하도록 해줘 리셋이후 1분까지는 새로운 큐가 생성안되게 해줘

5분동안 말고 0분~5분사이에 랜덤하게 로그인하게

1분이 지나도록 아무도 출석하는게 없는거 같아 그리고 레슨관련된 내용은 잠시 접어두자 db를 만들때 레슨자는 한명도 없는 형태로 일단 다시 재생성 해줘 그리고 대시보드에 새로고침을 안누르더라도 새로운 사람이 출석하거나 경기가 끝나서 대기자가 바뀌는 경우 전체 시스템이 새로고침 되도록 해줘

재시드를 한다는 의미는 뭐야?

실행해줘

40명이 한꺼번에 전부 출석한것처럼 보이는데 그러지말고 대기자 명단에 모두 로그아웃 했다가 0~5분간격동안 랜덤하게 40명이 순차적으로 각각 다른 시간에 로그인이 되어서 대기자 명단으로 들어오는 시뮬레이션을 만들어줘

아무도 없어 몇분동안 기다려도 0~1분 사이에 랜덤하게 로그인하는 형태로 수정해주고 새로고침 주기를 5초말고 1초로 해줘

첫 로그인 20초 뒤에 큐가 만들어지게 해줘 그리고 지금 큐를 잡는 기준이 무조건 남복먼저 여복이 나중에 잡히도록 되어있는거 같은데 항상 남복이 우선순위가 있는건 아니야 처음 대기자에 모여져있는것중에 가장 중요한건 먼저 로그인한 순서가 중요해 성별로 나누지마 

아니 성별 기준이 완전히 제거되는게 아니라 첫번째 사람이 남성이면 남복 첫번째사람이 여자면 여복 위주로 경기를 구성해보고 남복이나 여복이 구성이 안되면 혼복으로 구성되게 해야하는건데 너는 항상 남복을 최우선적으로 먼저 구성했단말이야 여복이나 남복은 거의 1대1비율이 되게 해야해 가장 중요한건 대기자 명단에 올라온 순서대로 큐를 잡는건데 이 알고리즘에서 가장 중요한 것은 대기자 명단에 남아있는 사람들의 평균 대기시간이 최소화 되는 방향이어야 하는거야

재시드 해

다음 경기큐가 왜 하나만 생성되는거야? 이거 수정해주고 다시 재시드 해줘 다시확인해볼게

몇분이 지나도 큐가 다 안잡히네 최초로 경기 큐를 잡는걸 20초가 아니라 10초부터 되도록 해줘 그리고 다 수정이 끝나면 재시드 해줘

여전히 다음경기 큐가 제대로 안만들어지는거 같아 몇분이 지나도 여전히 안되는 문제가 있어 이부분 수정해주고
대기자 명단에 한명의 칩 옆에 대기자 명단에 머무는 시간을 실시간으로 보여줄수있어? MM분 SS초 형태로
